# 关于 gt50 主页的一些简要想法

听说 gt50 想要一个主页，这里给出一点建议。

## 业务需求

这里简单地列举了常见的 rm 插件开发者所需的业务需求：

### 插件下载

提供通用性质的下载页，能够下载多种内容。

- 下载页
  - js 插件下载页
  - 源码下载页
  - demo 项目下载页

- 插件更新历史记录页

### 插件文档

提供基础的插件文档。

### 在线示例

提供基础的在线演示案例。

### bbs 论坛

提供一个论坛，允许发帖，回复，讨论等。

### 应用案例

提供一个插件使用的项目案例展示页。展示其他用户使用本插件的具体案例。

## 参考原型

- [koishi](https://koishi.chat/zh-CN/)

## 技术选型

针对上述的业务需求，这里简要列举了可能的技术选型。

### 开发框架

- vitepress
  用 vitepress 而不是 vuepress2，因为需要实现多种多样的自定义功能。是项目嵌文档，而不是文档嵌项目。vitepress 提供了更多的自定义选项。比 vuepress 的自定义更加方便。

- nuxt3
  没用过。但是听说这个可以实现前后端全栈的开发，并且也能实现静态文档渲染。所以考虑此框架。

### 域名选型

- gitee page
  贪图免费便宜可以选择这个。

- github page
  也是免费的。缺点就是慢。要求用户自己翻墙。

- vercel
  比 github page 更好更快，部署更方便。缺点就是要自己买域名。使用自动分配的域名是默认被墙的。
